# Hacker and the Beast'20
Проект от группировки из четырех принцесс по датасету Lelia Glass (2015); https://drive.google.com/drive/folders/1vVkkpcZehzD5bOyoES5hM7hrO2SUpvWS <br>
Действующие лица: <br>
<li> ⭐ <a href="https://vk.com/id133424736">Ника Пригоркина</a> в роли мастерицы самых мягких и аккуратных графиков про любовь, мечты, семью и историю развития английского языка в Америке (и поп-культуре) <i> обязательно посмотрите ее график про thou и you!</i>
<li> Очаровательная <a href="https://vk.com/id267454851">Таня Казакова</a>, которая создает мечтательно-воздушные облака, в которых раскрываются характеры любых персонажей, и с такой проницательностью подходит к данным, что ее комментарии хочется добавить в избранное. А еще Таня автор прекрасной стилометрии, и если вы хотите узнать, какие принцессы больше всего похожи друг на друга, обращайтесь к Тане! ✨
<li> Культуролог в душе и любитель звездочек <a href="https://vk.com/id160223013">Настя Панасюк</a>, чьи руки так и тянутся к компьютеру, когда взгляд устремлен на культуру 💫
  <li> 🌚 Гениальный продюсер и человек, без которого бы ничего не было <a href="https://vk.com/id138460097">Настя Вебер</a>. Ей вы можете доверить любой <s>кино</s>кружок программистов, и она приведет его к успеху!<br>
Что вы найдете внутри:
    <li>* Самых говорливых героев Диснея! Как герои Диснея научились говорить и что это говорит об изменении роли анимации в индустрии? </li>
      <li> * Как учились говорить принцессы? Что они говорили? Может быть, они только поют, а говорить не умеют? <s>только что Настя пошутила про vocaloid</s> </li>
      <li> * А принцы? Все продолжают мэйнсплэйнить и задвигают героинь на задний план?</li>
      <li> * О чем вообще говорят герои? Жасмин, Аладдин? Анна, Эльза? Покахонтас, Мулан? Есть на свете справедливость?</li>
      <li> * Кто из принцесс самый вежливый? А кто больше всего любит родителей?</li>
      <li> * Как менялась лингвистика сценариев студии Дисней: почему глаголы и существительные? Что-то здесь нечисто!</li>
      <li> * "Я совсем не такая, как ты!", или о ком бы вы вспоминали, общаясь с каждой принцессой <b> или принцем </b></li> <br>
   Спасибо!!! <br>
      - 4dh принцессы🌸
